<Menu Category: Предметы>
<Menu Category: Еда>
<Menu Category: Исцеление>
<Menu Category: Мешок для трупов>
Карта Прехевила
Карта Прехевила.
Фотоальбом
Скромный маленький альбом, содержащий все фотографии, которые\#вы собрали на протяжении многих лет.
Рецепты 15-го века, том 1
Первый том серии кулинарных книг. Содержит рецепты мясного\#и овощного пирогов.
Четыре Века Истории
Краткая историческая книга о разных эпохах современной\#хронологии.
Спички
Используйте, чтобы зажечь огонь. Свет приносит тепло и отдаляет\#страх.
Кусок ткани
Тканью можно перевязать небольшие раны и остановить\#кровотечение.
Стеклянный флакон
Небольшой флакон. Обычно используется в алхимии.
Мутный флакон
Флакон, полный мутной жидкости. Легко воспламеняется.
Масло
Флакон, полный масла.
Алхемилия, том 2
Книга со знаниями о среднем уровне алхимии.\#Содержит рецепты мутной, белой и жёлтой жидкостей.
Мясной пирог
Старомодный мясной пирог. Довольно легко приготовить.
Яйцо
Яйцо, имеющее птичье либо рептильное происхождение.\#Кто знает?
Сушеное мясо
Полоски мяса, высушенные во избежание порчи.
Пшеничная мука
Измельченная пшеница. Сама по себе бесполезна, но может быть\#использована в готовке.
Письмо дровосека
Лист бумаги с грубым почерком на нём. Похоже, было написано\#в спешке.
Грязная туалетная бумага
Эту бумагу можно использовать для перевязки небольших ран\#и остановки кровотечений. Определённо не самый гигиеничный\#способ подлатать себя...
Маленький ключ
Ржавый изношенный ключ.
Тухлое мясо
Отвратительный кусок мяса. Его польза под сомнением...
Ма'Хабре
Книга о древнем городе Ма'Хабре.
Новые поэмы о любви и муках
Полная коллекция любовных писем, написанных\#легендарным героем Ронном Чамбарой.
Дневник солдата 1
Дневник бременского солдата, недавно прибывшего в этот\#регион.
Синий флакон
Флакон с синей жидкостью.
Водка
Бутылка старой водки. Поможет вам остаться разумными в этом\#безумном мире.
Плесневелый хлеб
Засохший хлеб, на котором уже растёт плесень.\#Хорошо утоляет голод.
Жёлтый флакон
Флакон, полный слизи жёлтого цвета.\#Запах очень солёный, но она может быть съедобна...
Сыр
Старый засохший сыр. У него довольно неприятный запах.
Пиво
Бутылка пива. Пиво внутри мутное. Поможет остаться в здравом\#уме даже в вечно давящей темноте.
Книга просветления
Таинственная древняя книга, излучающая теплый свет.\#Подпись гласит, что книга написана монахами из Восточных\#Святилищ.
Овощной пирог
Старомодный пирог из различных овощей.
Морковь
Вполне съедобная морковь.
Репа
Репа, будто только из земли. На ней даже остались кусочки\#грязи.
Приказы из Ватикана
Письмо, адресованное отцу Домеку в Прехевиле.
Белый флакон
Флакон с жидкостью белого цвета.\#Действует как противоядие.
Героин
Высокоаддиктивное обезболивающее. Создает сильный\#эйфорический эффект, но последствием является острый\#абстинентный синдром.
Бодрящие таблетки
Сильный стимулятор, повышающий способности организма.\#Обостряет чувства, зависимости не вызывает.
Счастливая монета
Счастливая монета, которую можно использовать в тяжёлых\#ситуациях. Удерживайте [SHIFT], выбирая орла или решку,\#чтобы повысить шансы.
Яичница с беконом
Отличный способ начать новый день - только если подобная\#пища не слишком тяжела для вас.
Гуляш
Местный деликатес. Рагу из мяса и овощей, приправленное\#паприкой.
Помидор
Помидор немного бледный, что говорит об отсутствии\#солнца в его жизни.
Перец
Перчик немного размяк, но ещё вполне съедобен.
Голубой флакон
Флакон с голубой жидкостью.
Салями
Сухой кусок салями. Изготовлен из конины.
Черника
Свежая кучка черники. Она очень полезная!
Черничный пирог
Старомодный пирог из черники. Вкусно и здорово!
Нитроглицериновый порошок
Белый порошок нитроглицерина. Смешанный с правильными\#элементами, может дать что-то полезное...
Опиум
Его можно выкурить трубкой.\#Сильно успокаивает и отдаляет страх.
Трубка
С ней можно что-нибудь покурить.
Табак
Редкий предмет роскоши из нового континента, тёмного\#Винланда. Можно выкурить трубкой.
9 мм патрон
Пистолетный патрон калибра 9 мм. На гильзе выгравировано:\#«Si vis pacem, para bellum».\#Используйте [SHIFT], чтобы стрелять вне боя.
Медвежий капкан
Грозное приспособление, наносящее огромный урон ногам\#наступающих на него.
Дробь 12-го калибра
Гильза, заряженная дробью. Используется с дробовиком.\#Используйте [SHIFT], чтобы стрелять вне боя.
Патрон .303
Круглоносая пуля с цельнометаллической медно-никелевой\#оболочкой, со свинцовым ядром. Предназначена для винтовок.\#Стреляйте вне боя с помощью [SHIFT].
Взрывной флакон
Флакон, полный взрывоопасной жидкости. Может использоваться\#для расчистки завалов.
Алхемилия, том 3
Книга со знаниями о высоком уровне алхимии.\#Содержит рецепты голубого и коричневого флакона.
Коричневый флакон
Флакон с коричневой жидкостью. Один лишь запах\#заставляет ваши мышцы сокращаться, а чувства обостряться.
Проходы Махабре
Обычная на вид книга, но на удивление тяжела. Обложка\#выглядит очень старой.
Зелёная трава
Зелёная трава с горьким запахом. Используется для лечения\#инфекций путём растирания на ране.
Синяя трава
Синяя трава со сладким запахом.
Лаванда
Лепестки лаванды, веющие прекрасным ароматом.\#Запах успокаивает и отдаляет страх.
Винный флакон
Флакон старого мутного вина.\#Выпейте, чтобы притупить чувства и страх.
Книга страхов
Книга о разных фобиях.
Голова дровосека
Отрубленная голова дровосека. Застывшие глаза смотрят в\#пустоту.
Мина-ловушка
Самодельная ловушка в корпусе фугасной мины.\#Не наносит урона, но может неплохо оглушить.
Зажигалка
Используйте, чтобы что-либо зажечь.\#Свет приносит тепло и отдаляет страх.\#В ней ещё остался газ.
Голова жителя
Отрубленная голова жителя города. Застывшие глаза смотрят\#в пустоту.
Голова мерзости
Отрубленная голова деревенского жителя в маске свиньи.\#Маску не выходит снять, будто бы она прижжена к коже.
Голова священника
Отрубленная голова дряхлого священника.\#Есть в ней что-то жуткое... Будто душа не покинула её.
Голова Джентльмена
Отрубленная голова Джентльмена.
Голова Ронтила
Отрубленная голова Ронтила. Полна острых зубов и слизи.
Голова стрелка
Отрубленная голова стрелка. Его глаза застыли в прищуре.
Камень душ
Внутренности этого драгоценного камня излучают слабый свет,\#который медленно кружит над ним.
Семя мозгоцвета
Маленькие семена, мягкие и рыхлые.
Осколок камня душ
Осколок более крупного камня. Вы чувствуете пульсацию\#из осколка... Если бы только у вас было их побольше...
Белый ключ
Белый ключ.
Красная трава
Красная трава с нейтральным запахом. Усиливает эффект от\#других трав.
Алхемилия, том 1
Книга с основами алхимии для начинающих.\#Содержит рецепты синего флакона и травяных смесей.
Смешанные травы
Особенно сильная смесь синей и красной травы.
Особенно сильная смесь зелёной и красной травы.
Анатомия
Книга собранных знаний медицинской науки.
Хирургическая пила
Старая ржавая пила для отрезания конечностей по костям.\#Вы можете только представить, какую жестокость она повидала.\#Эффективна против инфекций.
Рука
Рука, которая ещё относительно свежа.
Нога
Нога, которая ещё относительно свежа.
Козье копыто
Копыто козы. Относительно свежо.
Талисман очищения
Бумажный талисман с отметками, происходящими из Восточных\#Святилищ.
Сырое мясо
Кусок сырого мяса. Оно явно вредное, и вы не знаете, стоит\#ли есть его сырым...
Жареное мясо
Кусок жареного мяса. Довольно вреден, но наверняка утолит голод.
Грибное рагу
Грибное рагу из местных белых грибов.
Циркулярная пила
Пыльный диск, используемый в настольных пилах.\#Лезвие немного ржавое.
Орнаментированный фонарь
Простой орнаментированный фонарь. Можно кинуть во врага,\#чтобы с некоторым шансом его поджечь.
Голова падшего херувима
Отрубленная голова падшего херувима. По ощущениям пустая\#внутри, а кожа на ней сухая.
Метательный дротик
Маленький дротик, предназначенный для метания.\#Наконечник покрыт ядом.
Зашифрованное письмо №1
Письмо с зашифрованным сообщением...
Зашифрованное письмо №2
Латунный ключ со львом
Латунный ключ с грубым изображением двухвостого льва,\#являющегося древним символом Прехевила.
Канистра с бензином
Внутри осталось приличное количество бензина.
Ржавый жемчуг
Таинственная жемчужина цвета ржавчины, найденная внутри\#логова Ронтила. Имеет идеальную форму, но что-то в ней\#ощущается зловещим...
Письмо солдата
Рукописное письмо бременского солдата. Кажется, он\#так и не успел отправить его...
Шиллинг
Валюта, часто используемая в Прехевиле.\#Менее ценна, чем её европейские аналоги.
Латунный ключ с орлом
Латунный ключ с грубым изображением бременского\#национального животного - чёрного орла.
Мел
Короткий кусочек мела. Вы можете что-нибудь нарисовать им.
Оккультные Гримуары
В этой книге содержится информация об основах оккультизма\#и магии. Информацию о ритуальных кругах можно узнать здесь.
Ключ от подвала
Ключ от подвала, найденный у дровосека.
Кожаная библия - Гро-горот
Мрачная оккультная книга, написанная в средние века Энки\#Анкарианом. Этот том рассказывает о древнем боге\#Гро-гороте.
Кожаная библия - Рхер
Мрачная оккультная книга, написанная в средние века Энки\#Анкарианом. Этот том рассказывает о древнем боге Рхере.
Боевое руководство
Руководство по выживанию и бою для начинающих.
Чёрная материя
Вы не можете точно сказать, на что вы смотрите.\#Вам это напоминает пасту. Может, оно съедобно?
Газетная статья
Статья об окончании Второй мировой войны.
Белый гриб
Гриб, распространённый по всей Европе. Он съедобен.\#Широко используется в различных блюдах.
Мухомор
Один из самых знаменитых ядовитых грибов. Его (относительно)\#слабые ядовитые свойства известны даже детям.
Золотая лисичка
Известный съедобный гриб. Его восхитительный вкус часто\#описывают так: «Пока лисичка во сне видит мечты, мухомор\#видит кошмары.»
Осколки стекла
Горсть осколков стекла. Обращайтесь с ними осторожно, а\#то порежетесь!
Последний Рубеж, часть 1
Краткая история тёмного континента Винланд.
Болторез
Инструмент, используемый для перекусывания цепей, замков,\#болтов и проводов. Рукояти расположены так, чтобы создавать\#максимальный нажимной эффект.
Болт
Болты широко используются при сборке различных вещей.
Клейкая лента
Специальная водостойкая лента, изобретённая совсем недавно, в\#период Второй мировой войны, чтобы надёжно запечатывать ящики\#с боеприпасами.
Металлолом
Куски металлолома, на первый взгляд не имеющие практического\#применения.
Заметки ремонтника
Записки, оставленные церковным рабочим.
Голова опаленного луной
Отрубленная голова опаленного луной жителя. На коже\#имеются ожоги и необычные оплавления.
Голова патрульного
Отрубленная голова патрульного. Его кожа приобрела свойства\#экзоскелета. Выражение застыло в вечной ухмылке.
Голова Нидлза
Отрубленная голова Нидлза. По какой-то причине вы чувствуете,\#что его душа всё ещё присутствует в его глазах...
Голова столпника
Отрубленная голова опаленного луной жителя.\#Кожа, кажется, опалена необычным образом.
Голова Измученного
Голова надзирателя
Отрубленная голова надзирателя мастерской. Лицо застыло в вечной\#ухмылке.
Мёртвая ворона
Тушка вороны, которая начала разлагаться. Пахнет\#ужасно, в ней даже есть несколько личинок.
Церковные ключи
Набор ключей, найденный на нижних этажах церкви Алл-мера.\#Выглядят как обычные тюремные клочи.
Кроссворд
Разорванный кроссворд из старой газеты. Похоже, кто-то\#уже частично его решил...
Метла
Простая деревянная метла. Недостаточно крепка для использования\#в качестве оружия.
Ключи от канализации
Набор грязных и ржавых ключей. На одном из ключей вырезана\#надпись - «Канализация».
Рецепты 15-го века, том 2
Второй том серии кулинарных книг. Содержит рецепты мясного\#и овощного пирогов.
Кожаная библия - Алл-мер
Мрачная оккультная книга, написанная в средние века Энки Анкарианом.\#Этот том рассказывает о древнем боге Алл-мере.
Витаминный рацион
Сухой продовольственный военный паёк, выдававшийся силам\#союзников в военное время. Состоит из солонины и галет.
Нажимная плита
Кусок металлолома. Этот конкретный - использовался в качестве\#нажимной плиты.
Порох
Выглядит, как стандартный порох, используемый в снарядах.
Печень
Печень выполняет функцию детоксикации, удаляя токсичные\#вещества из организма.
Почка
Почки участвуют в регуляции телесных жидкостей,\#кислотно-щелочном балансе и выведении токсинов из организма.
Глаз
Глаза – часть зрительной системы.\#Обеспечивает живые организмы зрением.
Сердце
Сердце – мышечный орган, перекачивающий кровь по\#кровеносным сосудам кровеносной системы.
Паращитовидные железы
Паращитовидные железы - это четыре крошечные железы, которые\#контролируют уровень кальция в организме.
Тимус
Вилочковая железа является критическим органом адаптивной\#иммунной системы, когда тело адаптируется к чужеродной среде.
Критика Кайзера
Статья, выступающая против армии Кайзера и Бремена.
Приход Кайзера к власти
Статья, выступающая против прихода Кайзера к власти.
Мастер-ключ
Ключ, найденный в кабинете заведующего зданием в жилом\#квартале. Ключ специально разработан для того, чтобы\#отпирать любые двери в апартаментах при необходимости.
Статуэтка самоудовлетворения
Небольшая статуэтка человека, сгорбившегося на троне, вырезанная\#из неизвестного материала.
Статуэтка голода
Небольшая статуэтка божества с разинутым ртом, вырезанная\#из неизвестного материала.
Статуэтка мученика
Небольшая статуэтка, напоминающая распятого Алл-мера со\#змеёй, обернувшейся вокруг него.\#Вырезана из неизвестного материала.
Рыльце сердцецвета
Рыльце цветущего сердцецвета. Обладает целебными свойствами при\#употреблении внутрь. Говорят, что сердцецвет и мозгоцвет - способ\#природы имитировать выращивание искусственного человека.
Рыльце мозгоцвета
Рыльце цветущего мозгоцвета. Слегка облегчает разум при\#употреблении внутрь. Говорят, что пыльца мозгоцвета носит\#обратный эффект и часто овладевает своим новым носителем.
Голова фекальной гончей
Отрубленная голова фекальной гончей.\#Запах, который веет вокруг этого существа, даже после\#его смерти, просто ужасен.
Голова соседа
Отрубленная голова соседа. Изо рта веет ужасным запахом.
Дневник сумасшедшего
Дневник человека, проживающего в многоквартирных апартаментах\#центрального Прехевила.
Ключ директора
Особый ключ, принадлежавший директору приюта Прехевила.\#После его смерти, вы можете забрать ключ себе.
Готова крысолюда
Отрубленная голова крысолюда.\#Похоже, что она разделяет как человеческие, так и крысиные признаки.
Голова крысиной ведьмы
Отрубленная голова крысиной ведьмы. Эта высокая голова на удивление\#тяжела. Лицо навсегда застыло в кривой ухмылке.
Голова Генрика
Отрубленная голова Генрика.
Ключ от поместья
Ключ, найденный в поместье мэра в старом городе Прехевила.\#Выглядит довольно просто, разве что поцарапан тут и там.
Голова Абеллы
Отрубленная голова Абеллы.
Голова Марко
Отрубленная голова Марко.
Голова Оливии
Отрубленная голова Оливии.
Ядовитый болиголов
Крупное ядовитое растение, источающее неприятный запах.\#При употреблении вызывает очень сильные осложения, но\#прикосновения лишь слегка раздражают.
Крапива
Крапива. На листьях и на стебле растёт множество крошечных\#ворсинок, вызывающих лёгкое раздражение кожи.
Голова Танаки
Отрубленная голова Танаки.
Голова Пава
Отрубленная голова Пава.
Складная инвалидная коляска
Специальная лёгкая складная инвалидная коляска.\#Быстро раскладывается, и вместе с тем удивительно\#прочна.
Голова Правосудия
Отрубленная голова Правосудия.
Голова Механического танца
Отрубленная голова Механического танца.
Дикая дагга
Также известна как львиный хвост. Редкое растение, практически\#не растущее в Европе. Похоже, его кто-то подсадил. При курении\#успокаивает и обезболивает. Отлично отдаляет страх.
Голова Даана
Отрубленная голова Даана.
Голова Калигуры
Отрубленная голова Калигуры.
Ключ от канализационного люка
Специальный инструмент, используемый для открывания местных\#канализационных люков.
Голова Покеткэта
Отрубленная голова Покеткэта.
Голова Карин
Отрубленная голова Карин.
Голова Леви
Отрубленная голова Леви.
Голова Полуобращённого
Отрубленная голова человека, наполовину окуклившегося.
Голова солдата
Отрубленная голова пехотинца.
Голова Марины
Отрубленная голова Марины.
Голова Инквизитора
Отрубленная голова Инквизитора.
голова О'саа
Отрубленная голова О'саа.
Голова Высшего разума
Отрубленная голова Высшего разума.
Голова Головастого
Отрубленная голова Головастого.
Голова Ститчес
Отрубленная голова Ститчес.
Голова Августа
Отрубленная голова Августа.
Голова Валькирии
Отрубленная голова Валькирии.
Записки Танаки
Записки, оставленные Танакой. Выглядят написанными\#относительно недавно.
Древняя книга
Старинная книга в причудливой кожаной обложке. Она\#сильно притягивает ваше внимание.
Доска Уиджи
Голова Дисморфии
Отрубленная голова Дисморфии.
Голова Самари
Отрубленная голова Самари.
Голова культиста совы
Отрубленная голова культиста совы.
Глава элитного солдата
Отрубленная голова элитного солдата.
Голова огнемётчика
Отрубленная голова огнемётчика.
Кожаная библия - Винушка (неотредактированная)
Мрачная оккультная книга, написанная в средние века Энки\#Анкарианом. Этот том рассказывает о древнем боге Винушке.\#Эта конкретная версия не была цензурирована в Ватикане.
Кожаная библия - Бог Страха и Голода
Мрачная оккультная книга, написанная в средние века Энки\#Анкарианом. Этот том рассказывает о Боге Страха и Голода.
Кожаная библия - Винушка
Мрачная оккультная книга, написанная в средние века Энки\#Анкарианом. Этот том рассказывает о древнем боге Винушке.
Кожаная библия - Сильвиан
Мрачная оккультная книга, написанная в средние века Энки\#Анкарианом. Этот том рассказывает о древней богине Сильвиан.
Документ из Прехевила
Истина под лунным светом
Разведывательный отчёт ПБС №1
Краткий отчёт о партизанской организации ПБС - Подполье\#Безымянной Свободы. Выдаётся всем бременским офицерам,\#назначенным в Богемии.
Разведывательный отчёт ПБС №2
Краткий отчёт о члене ПБС - Хаас Рейле Одри.\#Выдаётся всем бременским офицерам, назначенным\#в Богемии.
Телеэлектроскоп и Логика
Документ, дающий общее представление о Телеэлектроскопах и Логике.
Диаграмма мозговой активности
Документ о мозговой активности и технологиях.
Голова наездницы Сильвиан
Отрубленная голова наездницы Сильвиан.
Голова Пер'келе
Отрубленная голова Пер'келе.
Голова Кайзера
Отрубленная голова Кайзера.
Голова Бессердечной
Отрубленная голова Бессердечной.
Концентрированная синяя трава
Сконцентрированный шарик из синей травы.\#Восстанавливает большое количество здоровья.
Концентрированная зелёная трава
Сконцентрированный шарик из зелёной травы. Защищает от\#инфекций, отравления и других состоянии заранее.\#К сожалению, эффект длится недолго.
Концентрированная лаванда
Сконцентрированный шарик из лаванды.\#Восстанавливает большое количество разума.
Настольный шлифовальный станок
Шлифовальный станок, используемый для полировки абразивных колес.\#Часто используется для ручной шлифовки инструментов и прочей\#шлифовальной работы. Очень тяжёлый. Стоит ли его таскать?
Концентрат крапивы
Крапива. На листьях и на стебле растёт множество крошечных\#ворсинок, вызывающих лёгкое раздражение кожи. Не наносит\#особого вреда, но надолго раздражает кожу.
Концентрат болиголова
Сконцентрированный шарик из ядовитого болиголова.\#Даже небольшое его количество, попавшее на кожу,\#может вызвать паралич и смерть.
Документация на Логику
Портрет молодого человека
Старый потрет молодого человека. Выглядит так, будто фото было\#сделано где-то в конце 1800-х. Фотография расцарапана, и лицо\#человека невозможно узнать.
Прокаженная голова
Отрубленная голова прокаженного Сергала.
Замок в форме сердца
Ржавый ключ
Мясной пирог+
Овощной пирог+
Грибное рагу+
Гуляш+
Кошачья мята
Самодельная бомба
Схемы для нестандартных блюд.
Талисман усиливает защиту от потусторонних сил, но возможно\#имеет и какое-то другое применение...
Листовка «Человек из снов»
Листовка с устрашающе знакомым лицом...
Инструкция по доске Уиджи.
Инструкции по использованию доски для общения\#с духами.
Божий манифест
Краткий манифест о божественности. Написан известным\#оккультистом Доннованом Хьюго.
Сказка о Покеткэте, часть 1
Первая глава старинной сказки, которой пугали детей, чтобы\#они не гуляли подолгу. Эта конкретная копия более близка к\#оригиналу, отличному от современных упрощенных версий.
Сказка о Покеткэте, часть 2
Вторая глава старинной сказки, которой пугали детей, чтобы\#они не гуляли подолгу. Эта конкретная копия более близка к\#оригиналу, отличному от современных упрощенных версий.
Голова посмертной маски
Отрубленная голова посмертной маски.
Голова мясника
Отрубленная голова мясника.
Голова кентавра
Отрубленная голова кентавра.
Кинолента
Стандартная 8 мм кинолента. Заголовок гласит: «Медленное\#воздействие/Субъект 17». Кто-то написал поверх заголовка:\#«А что насчёт быстрого воздействия?»
Тёмно-синий корень
Корень голубой травы. Корень пахнет ещё слаще в сравнении\#с самой травой.
Смесь тёмно-синего корня и красной травы, особенно мощная.
Смесь тёмно-синего корня и синей травы, особенно мощная.
Голова брата-чайки
Отрубленная голова брата-чайки.