Нож
Короткий кухонный нож. То, чего ему не хватает в размере,\#он компенсирует скоростью.
Офицерская шпага
Шпага армейского офицера. Такие мечи не находят особого\#применения в наши дни. Их хранят скорее из-за традиций.
Ржавая труба
Ржавая и тяжелая железная труба. Может неплохо оглушить.
Истязатель
Длинный шест с зубьями и шипами. Тяжел в обращении, но при\#попадании наносит огромный урон.
Скальпель
Острый скальпель. Короткий, но крайне точный в умелых руках.
Топор
Деревянный топор средних размеров. Размахивание им безусловно\#напугает слабых противников.
Сучкоруб
Инструмент для обрезки веток деревьев. Его можно использовать\#для чего-нибудь тех же размеров - например, человеческих\#конечностей.
Серп
Орудие, используемое для сбора урожая. Также имеет длинную\#историю использования в качестве гражданского оружия.
Винтовка со штыком
Винтовка с насадкой-штыком. Она позволяет быстро\#переключиться на ближний бой. Стреляйте вне боя на [SHIFT].
Винтовка Mk.I .303
Винтовка со скользящим затвором и магазинной подачей. Такие\#винтовки были самыми распространенными в период\#Первой мировой. Стреляйте вне боя на [SHIFT].
Дробовик 12-го калибра
Мощное оружие с серьезной отдачей. Стреляет дробью,\#способной остановить даже крупных противников.\#Стреляйте вне боя на [SHIFT].
Пистолет Люгера
Полуавтоматический пистолет с предохранителем и компенсатором\#разброса. Используется офицерами бременской армии в качестве\#табельного оружия. Стреляйте вне боя на [SHIFT].
Разводной ключ
Инструмент, используемый для разведения самых разных штук.\#Также служит в качестве тупого оружия.
Поцелуй сновидца
Шприц с нейротоксинами, прикрепленный к офицерской сабле.\#С каждым взмахом, шприц сочится ядом.
Грабли жнеца
Четыре серпа, прикрепленные к метлам. Двуручное режущее\#оружие, вызывающее сильные кровотечения.
Цепной фонарь
Импровизированное оружие, которым тяжело управлять.\#Оно абсолютно массивное и непредсказуемое. Может\#сильно обжечь.
Мясорубка
Жестокое и яростное оружие. Циркулярная пила, прибитая\#к шлифовальной машинке, которой еще и не нужно подключение\#к сети.
Гаэлийский двуручный меч
Старый двуручный меч с северного высокогорья Рондона. Эти мечи\#даже получили название «королевское проклятье» благодаря тому,\#насколько эффективны они были против рыцарей Рондона в 12 веке.
Отбивной молоток
Кухонный инструмент, также представляющий собой грозное оружие.\#Размахивая этой штукой, нанести смертельный удар - плёвое дело.
Железное копье
Старое железное копье, которое последние несколько десятилетий\#использовалось кавалерией Богемии. До тех пор, пока\#огнестрельное оружие не возымело популярность.
Копье Сергала
Копье, украшенное орнаментами воинских племен Винланда.\#На вид - это изобретение высокоразвитой культуры, при том\#что Сергалы остаются в большей степени неизученными.
Красная добродетель
Мастерски выкованный светлый меч. Он очень легок и изящен.\#Говорят, что красная добродетель - один из мечей, выкованных\#для самого древнего короля Ма'Хабре.
Чемодан
Кровавый меч
Меч, выкованный из крови Алл-мера.
Лонгин
Это копье пронзило Алл-мера, когда он был закован в цепи и\#распят. Оно - остаток того, что Алл-мер, вознёсшись,\#оставил после себя.
Миазма
Потусторонний меч, который выделяет яд. Говорят, что в\#этом мече заключена сила шести человек.
Саббат
Чтобы противостоять угрозам охоты на ведьм и вампиров\#в 1700-х годах, Ватикан разработал этот меч, который рыцари\#покаяния используют в качестве своего основного оружия.
Черная сталь
Меч в восточном стиле, тонкий и острый. Наносит критические удары.\#Древняя надпись на нем гласит: «Черная Сталь Востока».